Was machst du da?
Ich habe dem Meer gelauscht.
Nur gelauscht?
Nicht angeschaut?
Na ja …
Man kann’s ja nicht sehen.
Warum kommst du dann nicht tagsüber?
Würde ich ja gerne,
aber dann werde ich erwischt.
Sag mal, wer bist du eigentlich?
Ich glaube, wir kennen uns noch nicht.
Ich wurde vor Kurzem hierhergeschleppt,
aus einem bestimmten Grund.
Ach so.
Wie heißt du?
Die Erwachsenen nennen mich
„Nummer 602“.
Nagisa.
Hm?
Ich nenne dich so,
weil du das Meer so magst.
Und wie heißt du?
Ich habe keinen Namen.
Aber …
Aber?
Zumindest habe ich einen Decknamen.
The Detective Is Already Dead
Folge 1
Um dich noch einmal zu sehen
Wo bin ich hier?
Was soll das, Natsunagi?
Das wollte ich dich fragen!
Du kannst doch nicht deine Mitschülerin
im Schlaf küssen!
Wie absurd.
Könnte ihr nicht mal still sein, ihr zwei?
Saikawa?
Warum bist sogar du hier?
Was, willst du wissen,
warum ich mit dir schlafe?
Das fragst du mich?
Warum drückst du
dich so zweideutig aus?
Ich habe dich doch nicht
dazu überredet, oder?
Erinnert ihr euch wirklich nicht?
Charl!
Wir waren auf dem Weg zu Ma’ams Grab,
als wir von jemandem entführt wurden.
Stimmt ja!
Da war was.
Meine Güte …
Ihr seid immer so unvorsichtig.
Aber du wurdest doch auch entführt.
Schon gut, tut mir leid!
Wenn ihr dieses Video seht,
dann seid ihr, Kimizuka Kimihiko, …
Natsunagi Nagisa, Saikawa Yui
und Charlotte Arisaka Anderson,
alle anwesend, oder?
Siesta …
Ma’am!
Lange nicht gesehen, Charl.
Leider muss ich mich entschuldigen.
Ich habe dieses Video mit Blick auf heute
vor einem Jahr aufgenommen.
Ma’am …
Das ist also Siesta …
Es gibt einen Grund,
weshalb ich euch hier versammelt habe.
Ich muss euch erzählen,
was vor einem Jahr geschehen ist.
Was geschehen ist?
Ich will, dass ihr euch vergewissert,
was mit uns passiert ist
und unter welchen Umständen
ich gestorben bin.
Außerdem möchte ich, …
dass ihr einen Entschluss fasst.
Somit begann ich …
mit der Aufzeichnung
unserer gemeinsamen drei Jahre.
Wir trafen uns 10 km über der Erde,
in einem entführten Flugzeug,
und begaben uns
auf ein schillerndes Abenteuer.
Durch den Kampf gegen SPES,
einer Geheimorganisation,
trafen wir auf
das geheimnisvolle Mädchen Alicia.
In ihr schlummerte noch eine andere
Persönlichkeit, die sie nicht kannte.
Hel.
Daraufhin verfolgten wir sie
und begaben uns zur feindlichen Basis,
auch um Alicia zu retten.
Dort trafen wir den Anführer
unseres Gegners, Seed.
Und Siesta ließ im letzten Kampf
gegen Hel ihr Leben.
Was ist vor einem Jahr
auf jener Insel passiert?
Wieso ist die Detektivin schon tot?
Jetzt wissen sie …
Jetzt weiß sie es.
An jenem Tag,
an jenem Ort wurde Siesta …
Ich habe …
Ich habe Siesta …
Ich habe Kimizuka
seine wichtigste Person genommen …
E-Es tut mir leid …
Nein, du hast nichts getan!
Dich trifft keine Schuld!
Das war jemand anderes …
Durch meine Herztransplantation
habe ich Siesta wirklich
ihr Herz weggenommen.
Ich erinnere mich nämlich noch
an meine Zeit im Krankenhaus als Kind
und daran,
wie sie von SPES eingesperrt war.
So fand Natsunagi alles heraus.
Sie erinnerte sich an alles.
Dass Alicia und das Mädchen
namens Hel …
ein Teil von ihr sind.
Haben diese Pollen
einen Erinnerungsverlust ausgelöst?
Sowohl bei Nagisa als auch bei Kimizuka?
Du konntest dich die ganze Zeit
erinnern, oder, Charl?
Ja.
Charl, ich …
Sag nichts.
Ich weiß, dass du nichts
falsch gemacht hast.
Ich bitte dich nur,
noch etwas zu warten …
Gut …
Keine Sorge,
beruhigen wir uns erst mal.
Nehmt eure Hände,
lockert eure Schultern
und atmet im Rhythmus.
Schließt eure Augen, atmet tief ein
und lasst alles raus.
So zirkuliert das Blut.
Wenn ihr dann eure Augen öffnet,
wird die vernebelte Sicht wieder klar!
Saikawa …
Wenn wir damit fertig sind,
wollen wir zusammen Tee trinken?
Mann, warum bist du hier
die Erwachsenste?
Eine Teegesellschaft? Klingt gut.
Ich würde mich gerne dazugesellen.
Wenn du noch einmal
versuchst, mich anzufassen,
werde ich dir jeden Knochen brechen.
Wie absurd.
Bist du das, …
Siesta?
Leider haben wir nichts Süßes für den Tee.
Soll ich etwas liefern lassen?
Auf Kimihikos Kosten.
Hey, frag mich erst mal.
Und wo hast du uns jetzt hingebracht?
Dies hier ist eine der Basen,
die Madame Siesta gehörten.
Davon höre ich zum ersten Mal.
Sie ist Ma’am wirklich
wie aus dem Gesicht geschnitten …
Charlotte, noch einmal.
Ich bin nur ein Roboter.
Eine Androidin, die auf einem Teil
von Madame Siestas Körper,
Erinnerungen und Fähigkeiten basiert.
Der Name, den sie mir gab, …
lautet „Noches“.
Schwer zu glauben,
aber uns bleibt wohl keine Wahl.
Die echte Siesta hätte mich nicht
über die Schulter geworfen,
sondern mich in ihrem Schoß
liegen gelassen.
Ich habe in der Datenbank gesucht.
So eine Tatsache
war nicht verzeichnet.
Schau nicht so weg. Wenn du auf Siesta
basierst, kannst du mich nicht hassen.
Ich hasse dich, gerade weil ich
auf Siesta basiere.
Dann nimm trotzdem
mehr Rücksicht auf mich.
Wieso reden die, als wären die
ein altes, verheiratetes Paar?
Yui, vergleiche sie nicht
mit einem Ehepaar!
Sie sind eher wie ein Comedyduo.
Jedenfalls wissen wir jetzt,
dass du uns entführt hast, Noches.
Heißt das, du brauchst uns für irgendwas?
Madame Siesta hat viele Vorbereitungen
für jenen Tag getroffen.
Außerdem hat sie mir befohlen,
euch die Wahrheit zu erzählen.
Nagisa.
Dank dir kann Siestas Wille fortbestehen.
Außerdem
ist Madame Siestas letzter Wunsch
und ihr letzter Job,
dass du lebst und zur Schule gehst.
Deshalb sage ich an ihrer Stelle …
Danke.
Aber ich …
Ich frage mich aber, warum wir jetzt erst
von ihrer Vergangenheit erfahren.
Was ist der Plan dahinter,
uns das bis jetzt zu verschweigen?
Es gibt mehrere Gründe.
Der erste ist, dass Madame Siesta
in Nagisa schlummerte,
um die böse Hel zu unterdrücken
und ihren Zustand zu stabilisieren,
was lange gedauert hat.
Der zweite Grund ist,
dass sie gewartet hat,
dass ihr vier
dieselben Gefühle entwickelt.
Und der letzte Grund ist,
nun ja …
Seed.
Er hat im letzten Jahr
nichts Auffälliges getan.
In letzter Zeit scheint sich das
jedoch geändert zu haben.
Es ist deine Aufgabe, Nagisa,
Seed aufzuhalten.
Meine Aufgabe?
Das muss Natsunagi
doch nicht allein schultern.
Das ist richtig.
Dennoch hat sie
deutlich mehr Verantwortung
als du, Kimihiko, Yui oder Charlotte.
Schließlich ist sie
die Meisterdetektivin.
Übrigens, das hat Madame Siesta
euch noch gar nicht erzählt, richtig?
Die Meisterdetektivin,
von der wir reden …
Halt!
Was du sagen willst,
verstößt gegen
das Gesetz der Föderation!
Ist mir gleich.
Schließlich …
betrifft es sie auch.
Die Meisterdetektivin …
ist eine der zwölf Schilde,
die die Welt beschützen,
als Teil der Stimmer.
Stimmer?
Regelmäßig
und gleichzeitig tauchen Gefahren
auf der Welt auf.
Um ihnen entgegenzutreten,
wurden sie im Geheimen von einer
internationalen Organisation ernannt.
Das sind die Stimmer.
Es gibt zwölf von ihnen,
mit verschiedenen Rollen.
Der Meisterdieb, die Priesterin
oder der Attentäter.
Es heißt, dass es unter ihnen
sogar einen Vampir geben soll.
Ein Vampir?
Allerdings
ist Madame Siesta
vor einem Jahr verstorben, …
wodurch die Position
der Meisterdetektivin,
die SPES vernichten soll,
nicht mehr besetzt ist.
Wenn nichts passiert, wirst bald du,
Nagisa, zur Meisterdetektivin ernannt.
Natürlich steht noch nichts fest.
Doch du beherbergst das Herz
der vorherigen Detektivin
und willst ihren Willen fortführen.
Und du kannst Kräfte meistern,
die anderen Menschen vorenthalten bleiben.
Viele werden dich als passende
Nachfolgerin betrachten.
Siesta wird nicht mehr
durch Natsunagis Körper erscheinen.
Das ist mir bewusst.
Deshalb möchte ich dich noch einmal
an ihrer Stelle fragen.
Nagisa.
Willst du wirklich den Willen
der Meisterdetektivin fortführen?
Ich …
Falls …
Falls Natsunagi
diese Position annehmen sollte,
was soll sie tun?
Gute Frage.
Als Erstes soll sie nach Fehlern suchen.
Sollte Natsunagi sich nicht sicher sein,
ob sie Meisterdetektivin werden will,
kann sie sich immer noch entscheiden,
wenn sie den Fehler in dem Video
von vor einem Jahr gefunden hat.
Das hat Noches gesagt, …
Was soll denn die Reaktion?
Was ist los?
bevor sie uns entließ.
Das Problem ist nur, …
dass wir keinen Anhaltspunkt haben.
Ist nicht wahr.
Hast du allein gegessen
und seitdem die ganze Zeit geschlafen?
Hier oben schmeckt es eben besser.
Darum geht es doch gar nicht.
Wenn ich dich nicht geweckt hätte,
hättest du dann in der Schule übernachtet?
Such dir doch ein paar Freunde.
Habe ich schon versucht,
geht aber nicht.
Also mich kannst du gerne
zu deinen Freunden zählen.
Ist doch schön, eine Freundin zu haben,
mit der man über alles reden kann
und die so süß ist!
Keine Ahnung,
ich hatte ja nie Freunde.
Du bist ja ein Miesepeter.
Kaum zu glauben, dass du dich
so gut mit Siesta vertragen hast.
So gut haben wir uns
gar nicht vertragen.
Wir haben uns alle drei Tage
einmal gestritten.
Hast du dich dann
als Erster entschuldigt?
Meistens schon.
Ich war aber auch mal bockig
und habe sie eine Woche lang ignoriert.
Und dann?
Das hat sie ganz kirre gemacht.
Ist Siesta denn so süß?
Als ich sie dann endlich
wieder angesprochen habe,
war sie sofort total erleichtert.
Aber danach …
… war sie wieder grummelig
und hat gefragt: „Bist du dumm, oder was?“
Ganz genau. Damit bist du
eine Stufe weiter im Siesta-Examen.
Weißt du, wenn du über sie redest,
scheint dir das echt Spaß zu machen.
Es wäre wohl wirklich besser,
wenn sie bei dir geblieben wäre.
Mach dir keinen Kopf.
Bevor ich Siesta traf,
war ich auch immer allein.
Du bist so lieb, Kimizuka.
Trotzdem kann ich nichts machen.
Auch wenn ich mit den anderen
aus meiner Klasse rede
oder von dir aufgemuntert werde, …
ich kann diesen Anblick
einfach nicht vergessen.
Außerdem ist Siesta nicht die Einzige.
Ich habe auch andere, …
Da bin ich!
unschuldige Menschen mit diesen Händen …
Oh, wo ist denn Nagi?
Sie ist schon mal heimgegangen.
Spaßbremse.
W-W-W-W-W-W-Wa…
Hör mal, Natsunagi …
Noch bin ich
an der Reihe, sauer zu sein!
Hä? Ist das nicht dein Fetisch?
I-I-I-I-Ich bring dich doppelt um!
Früher, …
wenn ich total deprimiert war
und mich nur verkrochen habe, …
hat Siesta mir
auf den Rücken geklopft.
Deshalb will ich das auch bei dir machen,
wenn du es brauchst, …
und deine Hand halten.
Du hast aber mit dem Finger
über meinen Rücken gestrichen.
Im Moment kannst du
ruhig deprimiert sein.
Du kannst dir auch Essen liefern lassen
und nach Herzenslust frustessen
oder auf alles Absurde schimpfen,
das du nicht ändern kannst.
Wenn das nicht hilft,
deine Schuldgefühle zu lindern,
nehme ich dir die Hälfte ab.
Ich konnte Siesta
damals auch nicht retten.
Dafür will ich dir aber
zumindest deinen Schmerz abnehmen.
Kimizuka …
Ich meine, na ja,
wie soll ich sagen …
Ich habe so oder so das Gefühl,
nicht mehr entkommen zu können, …
und bin es gewohnt,
von Mädchen getriezt zu werden.
Wieso ist das denn jetzt
ein Fetischwettbewerb?
Also echt!
Ich wollte dich nur aufmuntern!
Das ist eher das Geständnis
eines Masochisten!
Hätte ich echt nicht
von dir erwartet!
Das war nicht ernst gemeint.
Ich wollte dich
nur zum Lachen bringen.
Ich würde niemals
auf so was stehen …
Du bist so dumm.
So ein richtig großer Dummkopf.
Wer von uns beiden?
Du musstest so viel aushalten.
So, da du jetzt
aufgehört hast, zu weinen,
können wir ja über
Noches’ Fehlersuche reden.
Hast du eine Idee,
was das angeht?
Nein, keine Ahnung.
Ich weiß nur, …
dass die lebende Siesta
uns gesagt hat, dass die Vergangenheit
der Wahrheit entspricht.
Trotzdem gibt es einen Fehler.
Wenn das der Fall ist,
hieße das nicht, dass Siesta
einen Fehler gemacht hat?
Aber würde ihr wirklich
so ein Fehler unterlaufen?
Wahrscheinlich nicht.
Wir könnten Zeit sparen,
wenn wir Involvierte fragen.
Wen kann man noch fragen
außer dich, Siesta und mich?
Charl hat ja nichts Besonderes erwähnt,
also hat sie wohl auch keine Ahnung.
Und unsere Feinde?
SPES?
Die werden wohl eher
nicht mit uns reden.
Hel.
Aber Siesta hat Hel
in meinem Inneren versiegelt.
Willst du sie wirklich hervorholen?
Dann hätte es doch nichts gebracht,
dass Siesta sich …
Ein Jahr.
Es hat ein Jahr gedauert,
bis Siesta sie überzeugen konnte.
Das wird schon.
Aber wie sollen wir …
Ich habe euer Gespräch gehört.
Wenn ihr Hel rufen wollt,
überlasst das mir.
Und warum sind wir bei mir zu Hause?
Übersetzung: Jenny Wanger
Spotting: Sandra Ritzer
Dies war der nächstbeste Ort,
an dem wir Krach machen können.
Revision & Typesetting: Sandra Ritzer
Qualitätskontrolle: Christina Rinnerthaler
Ich habe mit keinem Wort gesagt,
dass das okay ist.
Projektleitung: Tobias Philippi
Geht das überhaupt,
dass sich eine Detektivin
Hilfe von der Klientin holt?
Du bist wirklich dumm, Kimihiko.
Madame Siesta
hat dir sicherlich gesagt, …
dass man alles tun muss,
um den Vorteil des Klienten zu wahren.
Das stimmt.
Noches.
Wie kann ich Hel,
mein anderes Ich, sehen?
Wir werden sie
in dem Spiegel beschwören.
Nimm das und schau immer
auf dich im Spiegel.
Gegenüberstehende Spiegel?
Man erzählt sich darüber,
dass sie Dämonen
beschwören könnten.
Und dass man durch sie Vergangenheit
und Zukunft sehen kann.
Das ist nicht sonderlich schwer.
Wenn du dir wünschst,
Hel zu sehen,
dann wirst du sie
mit wenig Aufwand sehen können.
Du darfst aber nicht aufhören,
dich selbst im Spiegel zu betrachten.
Natsunagi?
Lange nicht gesehen, …
meine Meisterin.
Folge 2
Erzählungen über jenen Tag, die keiner kennt